"คุณกำลังจะได้รับฟัง"
"ชะตากรรมของทีมลาครอส มัธยมโอ๊กพอยต์"
"แต่พ็อดแคสต์ของเรา จะไม่หากินกับเหตุสยองในครั้งนี้"
"โดยเฉพาะเหตุตัดหัวหมู่แสนทารุณ"
- เสียดาย เดี๋ยวคนอื่นก็ทำ - ก็ตลาดมันใหญ่นี่ฮะ
มอร์ตี้ อย่ามัวแต่ตอบ
หาพ็อดแคสต์ที่ไร้จรรยาบรรณด้วย
"ตรวจพบยานจำศีล"
ยังทำงานอยู่ด้วย ว่ายังไง มอร์ตี้
เจ้าหญิงนิทราเต็มเลย ไปเคาะกระจกเล่นไหม
น่าสนุกนะ
เราไม่ได้ทำแบบนั้นสักพักแล้ว
"ขอต้อนรับสู่นองเลือด"
"พ็อดแคสต์ที่มี แต่เรื่องราวสยดสยอง"
ต้องแบบนี้สิ
แม่เจ้าโว้ย ดูทั้งหมดนี่สิ
ให้ตาย มอร์ตี้ ไม่ใช่แค่ยานอพยพธรรมดา
- นี่ยานเคลือบทองชัดๆ - ว้าว ตาว่าพวกเขาไปไหน
เหมือนว่าเจ้าพวกนี้ จะหนีมาในอวกาศ
หลังพังดาวตัวเองไปแล้ว
แบบนี้ก็ง่ายเหมือนปอกกล้วยเข้าปาก
แถมกล้วยก็ปอกมาแล้วด้วย
เราจะปล้นเขาเหรอ
มอร์ตี้ ตาพูดเรื่อง จรรยาบรรณไว้ว่าไง
โอ้แม่เจ้า เห็นนี่ไหมมอร์ตี้
เจ้านี่แพงสุดๆ
คอมบอกว่ามันเก็บ ถ่านไฮเปอร์โคลหายากมากไว้
ดาวที่ทิ้งมา คงเหลือแต่ซากชัวร์ มอร์ตี้
"การเข้าถึงถูกปฏิเสธ"
เอาล่ะ คิดอีกที ระเบิดยาน
- แล้วเอาเซฟนี่กลับบ้านดีกว่า - ฮะ
ช่วยตาติดระเบิดนี่หน่อย เดี๋ยวก็เสร็จ
นับถอยหลังแป๊บเดียว
ริค ปอกกล้วยเข้าปากอะผมพอทน
แต่ถ้าระเบิดสวนกล้วยใครด้วยอะ ผมพอเลย
เป็นบ้าอะไร มอร์ตี้
เราไม่ได้ ปล้นสวนกล้วยจริงๆ สักหน่อย
ปัดโธ่เอ๊ย มอร์ตี้
ดูฝีมือแกสิ นับถอยหลังเร็วกว่าเดิมอีก
"ตรวจพบควันไฟ ดำเนินการปลุกฉุกเฉิน"
- "ในอีก 30 วินาที" - ไอ้เด็กเวรเอ๊ย
- แกปลุกพวกมัน - เยี่ยม
- ไปจากนี่กันเถอะ - ช่างแก
ตาไม่ไปถ้าไม่ได้เจ้าถ่านนั่น
แกไปหาตู้อื่นที่มีคนตายอยู่เลย
- เฮ้ย - ซับเบย์ 18
คนตายอะไร
แค่เข้าไปในตู้ที่มีกระดูก
ไม่งั้นก็รอปลิวออกไปข้างนอกเอา
- "การปลุกเสร็จสิ้นในสิบวินาที" - แกทำตัวเองนะ มอร์ตี้
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นหลังจากนี้ เป็นความผิดแก
แกได้อยากเป็น ไอ้เด็กโอ๊กพอยต์พวกนั้นแน่ๆ
หลังจากตาจัดการแก
- ผมไปแล้วๆ - อย่ามาวิ่งหนีตานะเว้ย
ตายังด่าแกไม่จบเลย มอร์ตี้
มอร์ตี้
(ริค แอนด์ มอร์ตี้)
- "การปลุกเสร็จสิ้นใน..." - เวรๆ...
"สาม สอง..."
โอ้โหแฮะ
เมื่อยคอเพราะจำศีล เป็นงี้นี่เอง
ขอให้โป๊งเหน่งฉัน ยังปึ๋งปั๋ง
(ตอนจำศีลเขาไม่ร้องกัน)
โป๊งเหน่งคืออะไร
- จิมมี่ - คุณพระช่วย จิมมี่
นั่นลูกเหรอ
- เปล่า - ลูกเราเองแหละที่รัก
มีจุดหัวล้านประจำตระกูล
หมอคะ ทางนี้ค่ะ
แคเรน ให้ผมช่วย...
คุณพระช่วย ตู้มัน...
น่าจะต้องทำงานผิดพลาดอะไรแน่ๆ
ลูก อยู่ในนั้นไหม ลูกจำอะไรได้บ้าง
ล่าสุดที่จำได้ คือผมอายุ 13
- สิบเอ็ด - สิบเอ็ด
เป็นเพราะตัวควบคุม ต่อมใต้สมองตู้เขาแน่
ตอนเราจำศีลอยู่ จิมมี่เติบโต ด้วยอัตราเร็วกว่าปกติ
- เขาจะโอเคไหม - สั้นๆ ก็ไม่
ยาวๆ ก็...
- ไม่ - คุณหมอ
ผมเรียนแพทยศาสตร์มานะ ไม่ใช่มารยาท
ดูเขาสิ ผิวเทา ลมหายใจเหม็นเน่า
ตาดีซ่าน
- อย่างมากก็สัปดาห์นึง - โธ่ ลูกรัก
เราจะใช้เวลาที่เหลืออยู่ ทำทุกอย่างให้ถูกต้อง
ควรหาชุดให้ลูกไหม ไอ้จ้อนลูกใหญ่แล้วนะ
อยากให้ตู้นี่มีปุ่มเลื่อนปลุกจัง
เอาล่ะ พวกเมกกี้ ไปทำงานเร็ว
เราไม่ได้แบบโคตรรวยเหรอ
รวยเดียวที่มีที่นี่คือมุกนายเลย
ชาชาโค นายเวรล้างห้องน้ำนะ
โอเค ผมไม่ควรมาอยู่ที่นี่
ตาผมเป็นนักวิทยาศาสตร์
ผมเข้ามาในตู้นี่ก็เพราะว่า...
- อะไร - พยาบาล
มีชิปเชื่อฟังรวนอีกตัวด้วยแล้ว
ทำไมฉันต้องถูพื้น ฉันควรเป็นคนขับยานสิ
เล่นมุกอีกรอบไง
ผมเป็นเหมือน พวกคุณทุกคนแหละ
พร้อมทำความสะอาด
จิมมี่
- อยู่นี่เอง - เราหาตัวลูกอยู่เลย
ลูกพยายาม เปิดตู้เซฟเหรอ
ผมนึกว่า พ่อแม่ติดอยู่ในนั้น
ผมเป็นเด็กน้อย และ เอ่อ โง่
ไม่เป็นไรลูกรัก
เงินทำให้เรามีโอกาสทำตัวโง่ได้
ลูก สำคัญมากเลย
ที่สายพระเนตรของพระเจ้า จะยอมรับว่า
ลูกเป็นหนุ่มเต็มตัว
ก่อนลูกจะตาย ซึ่งไม่น่านาน
เราก็เลยจะจัดงาน
เฉลิมฉลองดวงดาวให้ลูก คืนพรุ่งนี้ยังไงล่ะ
พระเจ้าทำให้ผมเป็นหนุ่มเต็มตัวแล้ว
แบบเร็วมากๆ เลยด้วย
แต่ยังไม่ได้ทำให้ลูก เป็นพลเมือง งานนี้สิ
และเมื่อลูกเข้าสังคมเราแล้ว
ลูกจะเข้าถึงความรู้ของเรา
- ประวัติศาสตร์เรา - ไฮเปอร์โคลเราล่ะ
แน่นอน ลูกจะได้กุญแจเปิดตู้เซฟ เหมือนพลเมืองคนอื่น
แบบว่านะ พวกเราน่ะ รวยมากๆ
ว้าว โอเค อื้อ ไป เอ่อ ไปเฉลิมฉลองอะไรนี่กัน
ผมเอาด้วย
- ต้องอย่างนั้นลูก - มาเถอะลูก
ไปเอาลูกกวาดยักษ์ แล้วแต่งตัวเป็นกะลาสีดีกว่านะ
ขี้เยอะขนาดไหนเนี่ย
พวกเขาเพิ่งตื่นได้ห้าชั่วโมงเอง
กินข้าว ชาชาโค เร็วเข้า มีเวลาแค่แปดนาที
เยี่ยม
เหอะ จำศีลสินะ
ลืมไปแล้วว่าอาหารห่วยแค่ไหน
ช่าย อยากลืมเหมือนกันนะ อย่างกับกินฉี่ก้อน
ซึ่งฉันชอบ ชอบฉี่ ดูฉันกินฉี่นี่สิ
เจ้าโจ๊กนี่ ให้พลังงานก้อน ทุกอย่างที่เมกกี้ต้องการ
ทำไมเราเรียกตัวเองแบบนั้นกันนะ
ว้าว จำศีลแล้ว ลืมหมดเลยเหรอเนี่ยฮะ
พวกเขาเรียกเราแบบนั้น
เพราะเรา "เมก" ให้ทุกอย่างเป็นไปได้
ถ้าเราเป็นเมกกี้ พวกเขาก็คงเป็นเทกกี้
นี่นายไม่โดนช็อตอย่างงั้นเหรอ
อ้อ ใช่ ก็ต้องทนไหวกันบ้างแล้ว
- คนจริง - ชาชาโคโคตรสุด
ริค ตาหายหัวไปไหนมา
มอร์ตี้ ข่าวดี ทุกอย่างเป็นไปตามแผน
- เราเคยมีแผนที่ไหน - เรามีแล้ว
คนพวกนี้ มอร์ตี้ พวกเขาเหมือนหมาโกลเด้น
ไม่ใช่นักล่าโดยธรรมชาติ
อ่อนแอเพราะสืบทอดความร่ำรวยมา
พรุ่งนี้เขาจะจัดงาน กลายเป็นหนุ่มเต็มตัวสักอย่างให้ตา
และเอาถ่านไฮเปอร์โคล ให้ตาเองเลย
ใครสน เอาผมไปจากที่นี่ ผมตักขี้ด้วยมือตัวเองเลยนะ
เยี่ยม กรรมใดใครก่อ ก็กำต่อ
เอากุญแจรถมา
- ไม่ เราจะไม่ไปไหน - ไปสิฮะ ไอ้ตาโลภมาก
ให้ตาย ชาชาโคฟาดปาก กับเด็กรวยแก่นั่นยับเลย
- เอามาเลยนะ ไอ้สวะเทกกี้ - นี่
- อย่ายุ่งกับลูกชายเรา - ลูกเอ็งกาก
ชาชาโค บ้าไปแล้วเหรอ
กลับมานี่ เราจะคุยกับผู้จัดการพวกแก
ไม่ต้อง ไม่เป็นไร แค่พวกคนจนขี้อิจฉา
- ไอ้พวกไม่รู้จักบุญคุณ - ไม่อดทนด้วย
แม่เจ้าโว้ย บ้าไปแล้วเหรอ พวกเราเจอดีแน่แบบนี้
อยู่ๆ เป็นบ้าอะไรเนี่ย ชาชาโค
หมอนั่นมันหัวขวด
โอเค ถามจริงเหอะ นายไม่โดนช็อตได้ยังไง
- โอ๊ย เดี๋ยว - ชิปเขาต้องเป็นอะไรแน่
- เขาไม่มีชิป - ไม่มีเหรอ
ผมเอามันออก
พวกนั้นบอกว่าถ้าเอาออกเราจะตาย
ชาชาโคยังไม่ตายแสดงว่าไม่น่ะสิ
เดี๋ยวๆ หยุด
ชาชาโคฆ่าทิบส์
- เราควรบอกใครไหม - ฟังนะ ผมไม่ใช่อย่าง...
ชาชาโค นายมันโง่
และเป็นเจ้าพ่อฮีโร่
- ขอบใจ - บอกให้พวกเมกกี้รวมตัวกัน
ต้องโชว์ให้พวกเทกกี้เห็นแล้วว่า ใครเป็นเจ้าของยานตัวจริง
และหลังจากที่ลูกจิบ จอกสุดท้ายเสร็จเรียบร้อย
แสงศักดิ์สิทธิ์จะสาดส่องลงมาที่ลูก
ลูกโตขึ้นมากเลย พวกเราภูมิใจในตัวลูก
จิมมี่ พ่อเคยไม่กล้าที่จะให้สิ่งนี้กับลูก
ของที่ล้ำค่าที่สุดของตระกูลเราเลย
จากใจนะ ก็ลูกมันดื้อ
แต่ว่าเหตุตู้จำศีลแสนบังเอิญครั้งนี้
ทำให้เห็นว่าอะไรสำคัญจริงๆ
นี่คือชุดดวงดาวของพ่อเขาไง
ที่ตกทอดมาจากคุณพ่อ ของคุณพ่อของพ่อลูกอีกทีนึง
โอ้ ไม่จำเป็นเลยครับ ผมยังดื้ออยู่เลย
พ่อดีใจที่เราได้ทำแบบนี้
- เรารักลูกนะ - เรารักลูก
ครับ ผมก็รักครับ
ลูกไม่เคยพูดงั้นมาก่อน ที่รัก ลูกรักเรา
ดีใจจังที่ลูกพูดออกมา ก่อนลูกจะแก่ตาย
- ลูกพ่อ - โอ้ จิมมี่
- ดาวดวงใหม่ เริ่มต้นใหม่ - ดาวดวงใหม่ เริ่มต้นใหม่
- เรามีสโลแกนแล้วเหรอ - ติดหูเนอะ
ทิบส์หานายอยู่นะ
แต่ปกปิดเนียนมากเลยนะ ทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
- นายพลชาชาโค - นายพลเหรอ
ดาวดวงใหม่ เริ่มต้นใหม่
ท่านสอนเราว่าทางเดียวที่จะชนะ
ไอ้คนรวยสวะพวกนั้น คือซัดหน้าพวกมัน
ดูนี่สิ เรียกว่าตุ้บตั้บ ใช้ตุ้บหัวคนให้ตั้บ
- ฉันคิดเอง - อ๋อ
หรืออาจเอาตะปูตอกเก็บตุ้บตั้บไว้
แล้วเจรจา หาความเปลี่ยนแปลงปุ๊บปั๊บก่อนไหม
ผมพูดอะไร พวกนั้นฝังชิปพวกคุณนะ
เมื่อกี๊จู่ๆ ท่านก็พูดเหมือนสปูเกลอร์
ใช่ แล้วสปูเกลอร์ล่ะ
- คุณพระช่วย - สปูเกลอร์ออกไป
รอฟังความจากทั้งสองฝ่ายน่ะ
ระหว่างนั้น เราจะไปจัดการพวกเทกกี้
ให้ตาย ไม่รู้สิ เรามีปาร์ตี้เด็กแก่นั่นพรุ่งนี้
นั่นเยี่ยมเลย ท่านนายพล โจมตีระหว่างงานเลี้ยง
ไม่ได้จะเสนอแบบนั้น...
พวกเทกกี้พวกนั้นต้องเสียใจ ที่มันมาแหย็มกับท่าน
- เรามีท่าจับมือด้วยเหรอ - แด่กองกำลังต่อต้าน
ไม่นานไปหน่อยเหรอ ท่าจับมือลับเนี่ย
- เฉลิมดวงฉลองดาว - เฉลิมดวงฉลองดาว
ลูกเรือต่างภูมิใจในตัวเธอ จิมมี่
รับมือกับอายุขัยที่สั้นลง อย่างเหลือเชื่อได้เก่งมากจริงๆ
พ่อแม่ผมดีขนาดนี้ ผมก็ยินดีจะตายครับ
- โธ่ มานี่เลยมาไอ้ตัวแสบ - นี่ หัวผม
ผมเพิ่งใส่เจลมา
ให้ตาย
คุณพ่อ ต้องเลื่อนกำหนดการออกไปนะ
กำลังจะมีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้น
หวังอย่างนั้นเหมือนกัน
เอาตะปูตอกตุ้บตั้บ เป็นสุดยอดไอเดียเลย
ประชาชนชาวโพลซิฟ
วันนี้ เจมส์ เจเมอร์สัน จะเป็นหนุ่มเต็มตัว
ยะฮู้ จะเป็นหนุ่มแล้ว
ริค เราต้องไปจากที่นี่แล้ว
อย่าทำลายบรรยากาศคนอื่นสิ
ไงชาวปาร์ตี้ ซดจอกกันเลยดีกว่า
- เก่งมากเลยลูก - ภูมิใจจัง
เอาล่ะคุณพ่อ ส่องแสงให้ผม ผมจัดการต่อเอง
ถ้าเป็นฉันจัดการ
- คอเทกกี้แกแทนล่ะ - ระวัง
เล่นนอกบทเหรอ คุณพ่อ
งานเลี้ยงจบแล้ว เทกกี้
- ทำไมเธอไม่ยอมเชื่อฟัง - มันใช้งานไม่ได้
ดาวดวงใหม่ เริ่มต้นใหม่
- ตุ้บตั้บ - เดี๋ยว
ทำพวกเขาไม่ได้นะ พวกเขาอ่อนแอ
พวกเขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่า อาหารมาจากไหน
เราต้องหนีไปที่ปลอดภัย แบบตู้เซฟ
- เอามานี่ - ได้เลยครับบอส
โทษที
- มอร์ตี้ ต้องเปลี่ยนแผน - พาผมไปที่เซฟ เดี๋ยวนี้
- อย่าทำร้ายลูกเราเลย - ทำตามที่เขาสั่ง
แต่ถ้าภารโรงสติไม่ดีนี่จับผมไป
และขโมยทุกอย่างไปจากเซฟ
รู้ไว้นะ พวกคุณเป็นพ่อแม่ที่ดี
เชื่อใจกันแบบไร้ข้อกังขา
อาจจะเชื่อเกินไปหน่อย
ลูกรัก ลูกพูดเรื่องอะไรเนี่ย
จะเปิดเซฟหรือเป็นปุ๋ยมะม่วง
"สวัสดี ดั๊ก เจเมอร์สัน ขอบคุณที่ร่ำรวยค่ะ"
ให้ตาย มอร์ตี้ ดั๊กกับแคเรนทำผิดแค่
ใช้ประโยชน์จาก ความเหลื่อมล้ำเชิงระบบโดยไม่รู้ตัว
ไปเอาของมาเหอะ ไอ้เด็กโข่ง
- น่าสนใจ - เดี๋ยว ฮะ
ล้อกันเล่นแน่ๆ
พวกมันปล้นเรา
ไอ้เด็กบ้านรวยกับไอ้ภารโรง โยนความแตกต่างทิ้ง
เพื่อที่จะหลอกพวกเรา
ทำตามอย่างพวกมันกันดีกว่า
ประชาทัณฑ์
- ใจเย็นๆ ก่อนสิ - เราอธิบายได้
- เงินเราอยู่ที่ไหน - เงินเราอยู่ที่ไหน
บอกแล้วไง เราไม่รู้
นายปั่นหัวชนชั้นแรงงาน ให้ลุกขึ้นต่อต้านชนชั้นปกครอง
ฉันพูดถูก ชาชาโค นายน่ะตลก
แต่ไม่ใช่ตลกฮ่าๆ ตลกห่วยๆ ต่างหาก
แบบ "หมาฉันมันนั่งท่านั้น เพราะจะดูทีวีกับเรา"
"หรือว่ามันกำลัง บีบต่อมเหม็นที่ก้นกันแน่"
- เหอะ ปูนาน - ตามบัญญัติกฎหมายอวกาศ
- ขอตัดสินประหารชีวิตพวกแก - เดี๋ยว
จิมมี่ไม่ทำแบบนี้หรอก
ฉันเปิดตู้เซฟเอง มันบ๋อแบ๋อยู่แล้ว
โทษนะดั๊ก เราไปเช็กมาแล้ว
คนที่เข้ามาในตู้เซฟคนล่าสุดก็คือ
จิมมี่ เจเมอร์สัน
เป็นไปไม่ได้หรอก จิมมี่ เจเมอร์สันตายแล้ว
อะไรนะ
ฉันไม่เห็นเข้าใจ
แคเรน ผมขอเล่าให้นุ่มนวลที่สุดนะ
เราเป็นเอเลี่ยน
มาเถอะ ไปดูกระดูกลูกชายคุณกัน
กระดูก
อ้าวเวร กระดูกลิง จิมมี่เป็นลิงงั้นเหรอ
ลิซซี่ ไม่ นึกว่าแกหนีไป
- เกิดบ้าอะไรขึ้นกันเนี่ย - ผมเป็นนักสัตววิทยา
ไม่ใช่นาย
- จิมมี่ - และชัดเต็มสองตา
กัฟฟี่ ชาชาโค
นี่นึกว่าผม เป็นหมอนั่นเหรอ
สองคนนี้แฮ็กตู้เซฟ ครึ่งชั่วโมงหลังจากทุกคน
เข้าสู่การจำศีล
- งั้นจิมมี่ยังไม่ตายเหรอ - ช่างหัวมันสิ
- แล้วเงินเราไปอยู่ไหนหมด - พวกเขาซื้อเรือยอชต์
จอดอยู่แบล็กแจ็กไนน์ ไม่ได้ระวังเท่าไร
ระวังเพื่อ
เขานึกว่าพวกคุณ จะหลับไปอีกเป็นสองร้อยปี
ไอ้เด็กบ้าเอ๊ย
ตอนนายตื่นมา
เรานึกว่าจิมมี่โตมาเป็น ชายความคิดดีจิตใจดี
- เรามีความสุขมากเลย - หมอนี่อะนะ
พวกเขาดีมา ตาก็ดีตอบ ลองดูบ้างนะ มอร์ตี้
ขอโทษที่ต้องเป็นคนหน้าเงินนะ
แต่เงินเราอยู่บนดาวกาสิโน แล้วเราจะยืนเฉยๆ อยู่นี่เหรอ
เดี๋ยวๆ
เงินนั่นรังแต่จะทำให้พวกคุณเจ็บปวด
พรากเพื่อนคุณ พรากเพื่อนบ้าน
พรากบ้านเก่าด้วยซ้ำ
แต่ตอนนี้พวกคุณไปเริ่มต้นใหม่ แบบเสมอภาคได้
ที่ที่จะได้ใช้ชีวิต...
ไอ้บัดซบเอ๊ย ไปกันหมดแล้ว
บ้าจริง กำลังจะขมวดปมอยู่แล้วเชียว
แว้นอวกาศมอร์ตี้ ไปกัน
จะได้ใช้หนี้ค่าเรียนหมอแล้วเว้ย
ได้เวลาตายแล้ว
เฮ้ย
พวกเขาจะฆ่ากันตาย เพราะเงินนั่น ริค
ทำไมไม่เอารถตามา
ของขวัญดวงดาวจากลุงคนรวยน่ะ ไม่ใช้เสียมารยาท
ฉันไม่เคยเชื่อในพระเจ้า
ฉันเชื่อในพระเจ้าแล้ว ฉันเชื่อในพระเจ้าแล้ว
ชาชาโค ตอนผมเจอคุณ
คุณยังตักขี้หมาร้อนออกจากท่ออยู่เลย
ผมเลยช่วยคุณ
ไหนขอดวงชนชั้นแรงงาน ใส่ลูกเต๋าหน่อยสิพวก
วู้ฮู้ จิมมี่
เงินทั้งหมดตกเป็นของ หนุ่มน้อย 11 ขวบ
และเพื่อนรักเขา
นี่ เพิ่มเสียงทีวีหน่อย
"มีการแข่งซิ่งอวกาศครั้งใหญ่ กำลังเกิดขึ้น"
"ชัดเจนว่ากำลังมุ่งหน้า ไล่ตามเงินที่ถูกขโมยไป"
"กลิซอปรายงานจากจุดเกิดเหตุค่ะ กลิซอป"
ทิม ผมอยู่ที่จุดเกิดเหตุ
ที่ผมกำลังจะรวย
ผมลาออก
วู้ว
"เขาไม่น่าทำงั้นเลย ไมค์มันแพงน่ะค่ะ"
"ยังไงก็ตาม นี่เป็นภาพของโจรผู้ต้องสงสัย"
- ฉิบหายๆ... - เวร ซวยแล้ว แม่เจ้า
เวรเอ๊ย พ่อแม่หน้าโง่มา
เหยียบมิด ชาชาโค ยัดไฮเปอร์โคลเข้าไป
(ประตูเครื่องยนต์)
นี่ ฉันต้องจ่ายเองนะเว้ย
(ข่าวด่วน แข่งซิ่งอวกาศ ร่ำรวยด้วยถ่านไฮเปอร์โคล)
เดี๋ยวจ่ายได้แน่
"เหรียญเงินก็มี ทองแดงก็มี เหรียญทุกในประเภทมันก็ดี"
"เหรียญด้านหัวของลินคอล์น ชอบควักเล่นตอนไม่มีคน"
ไอ้สันขวานเอ๊ย แกมันอภิมหาหมอห่วย
- เก็บไว้บอกเงินฉันเถอะ - จัดให้
"ดูดเหรียญฉันสิ เลียเหรียญฉันสิ ส่งความคิดถึงให้เหรียญฉันสิ"
"ถ้ามีเหรียญคอยให้ดี ฉันคนนี้จะซัดมันเอง"
เงินนั่นเอาลิซซี่กลับมาไม่ได้
แต่ใช้ซื้อลิงตัวใหม่
ที่ฉันจะตั้งชื่อว่าลิซซี่เหมือนกันได้
"ปากฉันมีแค่เหรียญเท่านั้น ขอย้ำ จำไม่ยาก ง่ายๆ"
ขอบใจ ลิซซี่ใหม่
"เหรียญดังมี เหม็นเหงื่อก็มี จะแบบไหนมาโปรยทานก็ดี"
"ถ้าให้ฉันสักร้อยดอลลาร์ ก็คงพอจะน่าคุยหน่อย"
ฉันกำลังขับยาน ในที่สุดฉันก็ได้ขับยาน
ริค...
โอเค
- เขาจะไปทางลัดเหรอ - ไม่ มันแค่หลอน
ส่วนที่ฉันชอบที่สุดของงาน ทำให้เรื่องบานปลายไงล่ะ
พวก ยังไม่เริ่มแข่งเลยนะ
เสียดายนิดหน่อยที่ต้องทิ้งการแข่งมา
นึกว่าจะได้ชนะโดยบังเอิญซะแล้ว
กระจุกดาวโรงเลี้ยงไก่
ไก่เต็มไปหมด มืดฟ้ามัวดิน
ตาจะเปิดหน้าต่างทำไมเนี่ย
ตาอยากได้ประสบการณ์เต็มๆ
(กลับมาเร็วๆ นี้นะ)
"เหรียญไหนก็ดี แวววาวก็มี เหรียญของฉันเอาให้หมดที่มี"
"หลอมฉันรวมไปได้เลย ในกองโลหะร้อนและไฟ"
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่มีเงิน
แกมีสิทธิ์ที่จะหุบปาก
- ริค มาเยอะกันเกินไปแล้ว - จัดไปเลยก่อนจะสาย
"ฉันยอมทำในสิ่งยาก เพื่อแลกกับสิ่งที่มาก"
ไม่นะ มันตามมาแล้ว
"เละแค่ไหน ได้เงินก็เอา"
ทำไมไอ้แก่นี่ ถึงใส่ชุดดวงดาวฉันได้เนี่ย
แกไม่ควรได้เป็นลูกแคเรนกับดั๊ก
ไปตายซะ
โอ๊ย ชนชั้นแรงงานแรงดีจัง
โอ๊ย ฉันโดนกักบริเวณแน่
เราเตรียมตัวกันมาแล้ว จิมมี่
ยิงหัวฉันให้มันจบไป
ไอ้เด็กเวรนี่
ตีฉันไม่ได้นะ ฉันเป็นเด็ก
ฉันต่อยนายไม่ได้ นายแก่แล้ว
ถอยไป
- เป็นผมจะเกาะอะไรไว้ ริค - อย่าคิดเชียว
- ฉันต้องเอื้อมถึงสิ - ช่างมัน กัฟฟี่ ค่อยขโมยเพิ่ม
ไม่
(เปิดประตูคลังฉุกเฉิน)
บัดซบเอ๊ย อีกนิดเดียวเอง
คนพวกนี้จะไม่หยุดฆ่าแกงกัน เพราะไอ้ของโง่นั่น
จบแล้วล่ะ ริค
ชาชาโค นายนี่โคตรตลก
ความร่ำรวยเรา หมดกัน
เออช่างมัน มาขนาดนี้แล้ว
ไอ้บ้านั่นมันทำอะไร
ไปเอาเงินเราไง
ฉันทำเรื่องแย่ลง
จิมมี่
- ได้เจอดีแน่นอน พ่อหนุ่ม - กล้าดียังไงถึงปล้นพ่อแม่ตัวเอง
ผมขอโทษ
ผมคิดว่าคงตลกดีถ้าพ่อแม่ตื่นมา
แล้วนึกว่าผมกลายเป็นลิง
- อีกสองร้อยปีอะเหรอ - แกมันโคตรสวะ
- แกน่ะมันโคตรสวะ - ไม่ต้องมายุ่งเลย ไอ้ลูกปลอม
จิมมี่ แกชอบก่อเรื่อง
แต่พวกเราชอบใช้เงินแก้ปัญหากัน
ตอนนี้เรามีแค่ทองแท่งพวกนี้
เราคงต้องแก้กันเอง
พ่อ ผมติดเงินพวกคนโหดอยู่น่ะ
ฉันตั้งระบบนำทางไปที่ดาวเคราะห์ ที่อาศัยอยู่ได้ใกล้ๆ
แล้วก็ติดตั้งชิปเชื่อฟังให้กับทุกคนแล้ว
พวกคุณจะได้เริ่มใหม่กันสักที
เราไม่เป็นไร ตราบใดที่พวกโง่จนๆ นี่ไม่...
ไม่สนุกใช่ไหมล่ะ เทกกี้
และถ้าเอาชิปนั่นออกล่ะก็ตายแน่นอน
ขอบใจ
- ริค เนอะ - ใช่
ขอโทษที่ปลอมตัว
เป็นลูกชายคุณในเวอร์ชั่นพิกล แถมยังจะปล้นคุณด้วย
ย้อนคิดแล้วก็เลวร้ายอยู่
ไม่ย้อนคิดก็เลวร้าย
ริค ในเวลาแค่สองวัน
คุณเป็นลูกชายที่ดีกว่าจิมมี่เคยเป็นอีก
- ผมได้ยินนะ - หุบปาก จิมมี่
ใช่ หุบปากแกไปเลย
ต้องเอาเงินทั้งหมด ไปใช้หนี้มาเฟียเงินกู้ให้แกเนี่ย
จิมมี่เด็กเวร
- แกไม่น่าเกิดมาเลย - เราจะเอาแก
ไปขึ้นทะเบียนรับเลี้ยงซะ
แกมันขี้แพ้
ก็สมบัติหายไปแล้ว
มีผู้สูญเสียหนักมากพอสมควร ทั้งสองฝ่าย
แต่ผมว่าเราทำดีแล้วเนอะ ริค
ริค เป็นอะไร
คงจริงที่ว่า
คนเราเลือกเพื่อนได้ แต่เลือกครอบครัวไม่ได้
ก็ผมไงครอบครัวตา และตาก็เลือกผม
ใช่ แค่คำคมโง่ๆ
"ตรวจพบยานจำศีล ประเภทการแพทย์"
ปกติแล้วยานแบบนี้จะมียาดีๆ อยู่นะ
โอเค ให้นานสุดห้านาที
และตาห้ามเหมายา ไว้คนเดียวหมดนะ
ดีล
ห้าล้านเพื่อสู้เดิมพัน
ลิซซี่ใหม่ คิดให้ดีนะ
นั่นเงินทั้งหมดของเรา เราจะไปเริ่มต้นชีวิตใหม่
โอ๊ยให้ตาย ไอ้ลิงโง่เง่าไร้สมอง
มนุษย์กิ้งก่าได้ไพ่ตอง
ส่วนทางลิง ได้ไพ่ฟูลเฮาส์
ลิซซี่ใหม่ แม่เจ้าโว้ย ฉันรู้อยู่แล้วว่าแกทำได้
พระเจ้า ฉันรักแก
แบบนี้แหละ ทำให้นึกถึงเหตุผลที่เข้ามาที่นี่